❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රට පුරා පාසල්වල මුත්‍රා පරීක්ෂණ පවත්වන ලදී
ERPB හි මඟ පෙන්වීම යටතේ.
ERPB ප්‍රකාශ කළේ මෙම පරීක්ෂණ මගින්
මුල් අවධියේදී හඳුනාගෙන ප්‍රතිකාර කිරීම අරමුණු කරගත් බවයි
සිසුන් අතර වකුගඩු අසාමාන්‍යතා සහ දියවැඩියාව ආශ්‍රිත තත්වයන්.
සමහරු ප්‍රශ්න කරන අතරතුර
පරීක්ෂණ මගින්
පාසල්වල මත්ද්‍රව්‍ය ක්‍රියාකාරකම් අනාවරණය කර ගැනීමට අදහස් කරන්නේද යන්න,
අවසාන විභාග හේතුවෙන් පාසල් කිහිපයක් සහභාගී වීම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත .
මේ සියුන්ජියොන් උසස් පාසල,
ගංගනම් හි වඩාත්ම අධ්‍යාපනික වශයෙන් තරඟකාරී පාසල ලෙස හැඳින්වේ .
එය රට පුරා SNU වෛද්‍ය විද්‍යාලයට වැඩිම සිසුන් ප්‍රමාණයක් යවයි .
ඔබ එහි ජීවත් වීමෙන් එය හොඳින් දැන සිටිය යුතුය.
මගේ අම්මට ඕන වුණේ මාව මේ ඉස්කෝලෙට දාන්න,
ඉතින්
මට වයස අවුරුදු හතේදී මගේ පවුලේ අය ළඟපාතක පදිංචියට ගියා.
ඔයා විද්‍යා පාසලක නෙවෙයිද හිටියේ?
සියුන්ග්යොන් උසස් පාසල ඉතා තල්ලුකාරී දෙමාපියන් සිටින බවට ප්‍රසිද්ධය .
එස් පන්තිය
කලින් ඇතුළත් වීම සඳහා ගණන් ගන්නා අවසාන විභාගය මෙයයි .
ඔබ මෙය නොසලකා හැරියොත්,
CSAT ඔබේ එකම විකල්පයයි.
ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම්, අදම හොඳින් කරන්න.
ඔව් සර්.
හරි, අපි පටන් ගනිමු.
ඒක 1 පන්තියද, 2 පන්තියද, ඊට පස්සේ S පන්තියද?
මම ඔයාට කිව්වා මේ පාසල තමයි
සෝල් වල වෛද්‍ය විද්‍යාලයට වැඩිපුරම සිසුන් යවන්නේ කියලා.
වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යාමට අපේක්ෂා කරන අය සඳහා මෙය විශේෂ පන්තියකි .
ඒක ඇත්තටම
පාසලේ ඉහළම සිසුන්ගේ පන්තියක්.
මගේ කොල්ලා!
SNU වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීම ගැන සුභ පැතුම් !
- මගේ පුතා!
- සුභ පැතුම්!
මේක අති විශාලයි!
සුභ පැතුම්!
හ්යොන්-මින්, සුභ පැතුම්!
ඔයා කව්ද?
- අපි ERPB එකෙන්.
- හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහුගේ නාසයෙන් ලේ ගලනවා.
- අපි එයාව හෙදියගේ කාර්යාලයට එක්කන් යමු.
- හරි.
- මෙන්න.
- අපි ඔයාව නැගිට්ටවමු.
සර්, හෙදියගේ කාර්යාලය කොහෙද?
- වමට හැරෙන්න, ඊට පස්සේ පහළට යන්න.
- වමට? හරි, ස්තූතියි.
- මෙන්න.
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- එයාගේ ඔළුව පිටිපස්සෙන් අල්ලගන්න.
- හරි.
මුත්‍රා පරීක්ෂණ චෙක්පත
6 පන්තිය...
විභාගය දැන්ම නවත්තන්න!
මගේ දරුවාට විභාගය ඉවර කරන්න බෑ!
අද මමයි මගේ පුතායි මෙතන මැරෙනවා දකින්නද ඔයාට ඕන ?
එයා ඇතුලට නොගියොත් ඔයා වගකීම ගන්නවද ?
මොනවා උනත් හ්යොන්-මින් විභාගය ලියනවා !
- ජුන්ග් හ්යොන්-මින්!
- මැඩම්.
ඔහු විභාගය මැදදී සමත් විය.
ඔයා කොච්චර දේවල් කළාද?
කමක් නෑ. තව කල් තියෙනවා.
මම දැනටමත් ගුරුවරයා සමඟ කතා කළා,
ඒ නිසා විභාගය අවසන් කරන්න.
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
අම්මේ, මට එච්චර සනීප නෑ.
ඒක මුළු රෑම ඇහැරගෙන පාඩම් කරන නිසා.
හැමෝම එක වගේ.
මෙතන.
නමුත් අම්මා,
මට නිතරම අමුතු සිතුවිලි එනවා.
පාඩම් කරන අතරතුර අමුතු සිතුවිලි
නිසා ඔබේ අවධානය නැති වෙනවා.
මම ඔයාගේ බෙහෙත් ගෙනාවා.
ඔයාට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
මෙතන.
ඔයා එතනට ගොඩක් ළඟයි.
අපේ හැම මහන්සියක්ම
අපතේ යනවට ඔයා කැමති නෑ නේද?
පුතේ ඔහොම ඉන්න. මටද?
හරි, අපි යමු.
ඔබට පාඩමක් උගන්වන්න
ශිෂ්‍යයිනි, අවධානය යොමු කරන්න.
දැන් ERPB වෙතින් විශේෂ නියෝග පිළිබඳ නිවේදනයක් ලැබෙනු ඇත .
සියලුම සිසුන් විශ්වවිද්‍යාල පරිශ්‍රයේ රැඳී සිටිය යුතුය
සහ මුත්‍රා පරීක්ෂාව සඳහා වහාම සූදානම් වන්න.
පුතා
හ්යොන්-මින්, විභාගය කොහොමද කළේ?
ඔයා ඉවර කළාද?
ඇයි?
මොකක්ද? ERPB එක?
මුන්ට පිස්සු වෙන්න ඇති.
හරි හරී.
මම දැන් ඉස්කෝලෙට යනවා.
අනිත් අම්මලාට කතා කරන්න.
මොකක්ද? ERPB එක?
උන්ට පිස්සුද?
ළමයි දැන් හග්වොන් වලට යන්න ඕනේ.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා පරීක්ෂණය ගැන අහලා නැද්ද?
අපි හග්වොන් වෙත යමු.
මුත්‍රා පරීක්ෂණයෙන් පසු යන්න.
අපේ අම්මලා එනවා. ඔයාට එයාලත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
- ඔවුන් මොනවද කරන්නේ?
- මේකේ තේරුම මොකක්ද?
ඩා-හුයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා හග්වොන් වලට පරක්කු වෙයි. යන්න.
- ඔයා යන්න.
- එයාලා මොනවද කරන්නේ?
- ඉක්මනට යන්න.
- මොන මගුලක්ද එයාලා කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
- හ්යොන්-මින්ගේ අම්මා, කට වහගන්න.
මේ කාලය දරුවන්ට කොච්චර තීරණාත්මකද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද ?
ඉහළම සිසුන් සඳහා, එක් ලකුණකින් ඔවුන්
විශ්ව විද්‍යාල ස්ථර කිහිපයක් ඉහළට හෝ පහළට ගෙන යා හැකිය.
තුවක්කු නොතිබිය හැකි නමුත්, සිසුන්
සහ දෙමාපියන් යුද්ධයක යෙදී සිටිති.
ඉතින් ඒකද ඔයා
ජීවිත අනතුරේ දැම්මේ?
ඔයාලා කටකතා අහලා ඇති.
මේ පරීක්ෂණයට මත්ද්‍රව්‍ය පරීක්ෂාවක් ඇතුළත්.
මත්ද්‍රව්‍ය? ඔයා කියන්නේ
අපේ ළමයි මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙලා කියලද?
ඒ ළමයි SNU වෛද්‍ය විද්‍යාලයට අයදුම් කරනවා .
- එයාලා අනිත් ළමයි වගේ නෙවෙයි.
- මට නම් ඒ හැමෝම එක වගේ පේනවා.
අපේ දරුවන්ට මේ තරම් දුරක් එන්න කොච්චර දේවල් ඕන වුණාද කියලා ඔයා නිකමටවත් හිතුවද ?
උපතේ සිට පෙර පාසල්,
ප්‍රාථමික, මධ්‍යම සහ උසස් පාසල දක්වා,
දැන් ඔවුන්ගේ ඉතාමත් තීරණාත්මක වසර වන බැවින්,
ඔවුන් කිසි විටෙකත් එක තත්පරයක්වත් නාස්ති කර නැත.
සහ මෙහි සිටින අම්මලා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි අපේ දරුවන්ට වඩා පැයක් අඩුවෙන් නිදා ගන්නවා,
පැයකට කලින් අවදි වෙනවා,
ඒවා හග්වොන් වෙත යවන්න, උපදේශකයින් සොයන්න...
ඔබට ඒවා පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
CSAT ට පසුව එය කරන්න.
පරීක්ෂණය ප්‍රතික්ෂේප කිරීම
CSAT දඬුවමකට හේතු වේ. ඒක හරිද?
"දඬුවම්" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඔයා අපේ ළමයින්ගේ ජීවිත වලට තර්ජනය කරනවද ?
මම හිටියා නම්, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
මේ ඩේචි-ඩොං!
ඔයා හිතනවද මෙතන අම්මලාව බලාගන්න පුළුවන් කියලා?
ඔව්.
ERPB එකට ඒවා හැසිරවිය හැකියි.
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
මිනිස්සු මැරෙනවා දකින්න ඕන නම්.
අපි පරීක්ෂණය කරනවා, ඒ නිසා කවුරුත් මැරෙන්නේ නැහැ.
ඉතින් අපිට එක ජීවිතයක්වත් බේරගන්න පුළුවන්
ප්‍රමාද වීමට පෙර.
ERPB-නම් කරන ලද රෝහලක් තිබෙනවා.
හෙට පාසලට කලින් ඔබේ දරුවන්ව පරීක්ෂණ සඳහා එහි රැගෙන යන්න .
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
ඊළඟට එන දේ ඔබට දරාගන්න බැරි වෙයි .
ඔයා ජුන්ග් හ්යොන්-මින්ගේ අම්මා නේද?
හ්යොන්-මින් කලින් එච්චර හොඳින් පෙනුනේ නැහැ.
හෙට එයාව පරීක්ෂණයට එක්කගෙන යන්න .
ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
හොඳයි, මම ඔයාව රූපවාහිනියෙන් දැකලා තියෙනවා.
ඔයා හරිම වැදගත් කෙනෙක්.
EPRB නිසා ඔයාගේ අත රිදුනා නේද?
ඔහ්, නෑ.
එය මගේ වරදක්.
මම ERPB එකට දොස් කියන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට උදව් කරන්න හදනවා.
මම? ඇයි?
අවශ්‍ය අයට අවස්ථා ලබා දීම
දේශපාලනඥයෙක් විදිහට මගේ රැකියාව ඒකයි.
මට ආයෙත් ඔයාගේ අත බලන්න පුළුවන්ද?
ඒක සුළු තුවාලයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
පිටතින් ප්‍රතිකාර කිරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෑතකදී, බාල වයස්කාර බන්ධනාගාරයක සන්නද්ධ ප්‍රහාරයක් ඇති විය .
ERPB හි අධීක්ෂණය යටතේ සිටින බාල වයස්කාර අපරාධකරුවෙක්
රැඳවියෙකු විසින් ආයුධයකින් පහර දෙන ලදී.
එය
බරපතල හානියක් හෝ ජීවිත හානියක් සිදු කිරීමට ඉඩ තිබුණි, නමුත්...
- මොකක්ද?
- ඔහ්, මුකුත් නෑ.
...බාලයා නිරුපද්‍රිතව සිටියේය.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුව ආරක්ෂා කළ සිරකරුවා
අපරාධකරු විය...
- ඒක කොහෙද?
- හොඳයි...
ඒ පැත්තෙන් සර්.
- මඟ පෙන්වන්න. ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
ඔවුන් හිතාමතාම තෝරා ගත්තේ කොහේද...
- මට කල්පනා වෙනවා වැසිකිළිය කොහෙද කියලා--
- ඔයා මාව ඒ ගැන තවත් දැනුවත් කරනවා.
මම ඒ සියල්ල කලින් දැකලා තියෙනවා.
බලන්න ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- ඒ ජරා ෆොටෝ එක.
- එන්න.
- එයාලා ඒක කොහොමද ගත්තේ?
- අපි යමු.
සියුන්ග්යොන් උසස් පාසලේ දරුවන් පරීක්ෂාවට ලක් කරනවාද?
ඔව් ඔවුන් තමයි.
වාතය ටිකක් අවශ්‍යද?
අපි එළියට යමු.
මේක බොන්න.
ඔයා හොඳින්ද? සනීපයක් දැනෙනවාද?
මට ටිකක් සනීපයි.
හොඳයි.
අද දින සිසුන්ට වාර්තා කාඩ්පත් බෙදා දෙන ලදී .
වාර්තා කාඩ්පත් ඉවරයි.
- ඒවා ඊමේල් එකෙනුත් එවලා තියෙනවා. බලන්න.
- හරි.
මම ඒ විෂය සඳහා විභාගය සමත් වුණා
.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
පීඩනය දරාගන්න බැරි ඔයාලා වගේ ළමයි
අඩුම තරමේ බෙහෙත් හරි හරියට ගන්න ඕනේ.
ඇත්තටම බෙහෙත් ගන්න අමාරුද?
ඔයාට මං ගැන දුකක් නැද්ද?
ඔයා නිසා මට අනිත් අම්මලා ඉස්සරහා මගේ ආඩම්බරය ගිලගන්න සිද්ධ වුණා .
මම කවදා හරි පිළිගැනීමක් ඉල්ලලා තියෙනවද?
මම ඉල්ලන්නේ ඔයා ඉගෙන ගන්න කියලා විතරයි.
මම කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා ඔයා දන්නවනම්...
දෙවියන් වෙනුවෙන්...
හ්යොන්-මින්ගේ ඉලක්කය SNU වෛද්‍ය විද්‍යාලයයි.
ඔබ වෛද්‍ය විද්‍යාල ප්‍රවේශය සඳහා ප්‍රසිද්ධ උපදේශකයෙකු බව මම අසා ඇත්තෙමි .
මම මුලින්ම ඔහුගේ මට්ටම තක්සේරු කිරීමෙන් පටන් ගන්නම්.
ඔහු ඉගෙනීමේ කටයුතුවල කොතරම් දියුණුද?
මම එයාට ඉස්සරහට පාඩම් කරන්න කියලා තියෙනවා.
ඔහු පළමු වසරේ මධ්‍යම පාසලේ ඉගෙනුම ලබන
නමුත් පළමු වසරේ උසස් පාසලේ ගණිතය හදාරමින් සිටී.
එයා තාම උසස් පෙළ ගණිතය ඉවර කරලා නැද්ද?
එයා ඉක්මනින්ම අල්ලගනීවි.
අපේ හ්යොන්-මින් එයාගේ ශ්‍රේණියේ ඉහළින්ම ඉන්නවා.
පළාත් පාසලක ඉහළම ශිෂ්‍යයෙක්
ගංගනම්හි පහළම පෙළට පත්වේ.
වෛද්‍ය විද්‍යාලයක් ගැන හිතන්නවත් එපා.
මේ හරියටම පළාත් නෙවෙයි.
අපි සෝල් වලට එහා පැත්තේ ඉන්නේ.
ඔයා මුලින්ම මගේ පුතාව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඔයා ආවට පස්සේ--
ගංගනම් වල අම්මලා කවද්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
SNU එකේ වෛද්‍ය විද්‍යාලයට එයාලගේ ළමයි සූදානම් කරන්න පටන් ගන්නවද ?
ඔවුන් ඉපදුණු මොහොතේ.
ඔවුන් උපතේ සිට වෛද්‍ය විද්‍යාලය දක්වා අවුරුදු 20ක සැලැස්මක් සකස් කරනවා ,
සහ ඒ අනුව පෙර පාසල්, පාසල්, හග්වොන්
සහ පෞද්ගලික උපදේශකයින් තෝරන්න.
මෙම දරුවන් දශකයකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ සූදානම් වෙමින් සිටිති
මධ්‍යම පාසලෙන් පටන් ගන්නා අයට වඩා.
හ්යොන්-මින්ගේ වයස අනුව,
ඔහු දැනටමත්
CSAT හි මූලික සංකල්ප අධ්‍යයනය කර අවසන් කර තිබිය යුතුය.
විභාගයේදී වැරදි වළක්වා ගැනීම සඳහා ඔහු ප්‍රශ්න පුහුණු විය යුතුය.
සහ වෛද්‍ය විද්‍යාල සම්මුඛ පරීක්ෂණ,
රචනා ලිවීම සහ ඉංග්‍රීසි භාෂාව පිළිබඳ වැඩ කිරීම.
ඔයාට තේරෙනවද
හ්යොන්-මින් කොච්චර පිටිපස්සෙන් ඉන්නවද කියලා?
තවමත්, ඔහු ඇත්තටම...
දේචි-ඩොං හි ළමුන්
දැන් මේ මට්ටමේ ප්‍රශ්නවලට මුහුණ දෙනවා .
ඔවුන්ගෙන් කී දෙනෙක්
ඔයා හිතනවද හ්යොන්-මින්ට උත්තර දෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඩේචි ස්කයි දේපළ වෙළඳාම්
SNU MED පාසලට ළමයින් යැවූ නිවසක් පිළිබඳ ප්‍රයිම් ලැයිස්තුගත කිරීම
ඉංග්‍රීසි භාෂාවෙන් විශිෂ්ට ත්‍යාගය, Jung Hyeon-Min
ඇත්තටම මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන්න ඕනද ?
එය
පාසලේ සිට සහ හග්වොන්, දක්වා පයින් යා හැකි දුරින් පිහිටා ඇත.
සහ ගංගනම් සඳහා කේවල් කිරීමක්.
ඊට අමතරව, මෙහි හැදී වැඩුණු පුතුන් දෙදෙනා SNU එකට සම්බන්ධ වුණා.
මම ඒක ගත්තේ සලකුණු කිරීමක් නැතුව.
මට මේ ගැන විශ්වාස නැහැ.
පාසලක් කියන්නේ පාසලක්.
මේ ප්‍රදේශය එච්චර විශේෂ වෙන්න බෑ.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
සියුන්ග්යොන් උසස් පාසලේ ඉහළම සිසුන් දස දෙනා සඳහා වෛද්‍ය විද්‍යාල සූදානම් කිරීමේ පන්තියක් ඇත .
ඔයා මේ පන්තියට ඇතුල් උනොත්,
ඔයාට SNU වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්න සහතිකයි.
හ්යොන්-මින්ගේ ඉලක්කය
මේ පන්තියට ඇතුල් වෙන එක.
නමුත් තවමත්, මෙම ස්ථානය...
ඔයා කලබල වෙලා නැද්ද?
ඔයාගේ අයියා වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ගියේ නැද්ද?
ඔයාගේ පවුලේ අය ඔයාලා දෙන්නටම එක වගේ සලකනවද?
නමුත් ඔහුට ස්තූතියි, මම ඔහුගේ සායනයේ වැඩ කරනවා,
ඒ නිසා එහෙම වෙන්න එපා.
ඒකයි
ඔයාටයි මටයි එහෙම සලකන්නේ.
සහ හ්යොන්-මින්ත් එහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම
හ්යොන්-මින්ව වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් කරන්නම්.
ඒ නිසා ඔහුට ගරු කරනවා.
කවුද කියන්නේ එයාට ගරු කරන්නේ නෑ කියලා?
ඒ ඇති!
ඔච්චර අධෛර්යමත් වෙන්න එපා.
දොර වහන්න.
හොඳයි, මම කරන්නම්.
මට එය තේරුණා.
හරි, ඒක තියාගන්න.
ඉලක්කය
SEUNGYEON HIGH වෙත ඇතුල් වන්න!
SNU වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුල් වෙන්න!
මෙතන.
මම විතරක් නෙවෙයි
මේ පැත්තේ ඉන්න අම්මලා ඔක්කොම මෙහෙමයි.
හරි හරී.
අනේ අම්මේ.
උපකාරක පන්ති ගැන කුමක් කිව හැකිද?
සියලුම දරුවන්ට එකම උපදේශකයා සිටින බව පෙනේ.
මම ඒ ගැන හොයනවා, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
පාඩම් කරන්න.
යොං-ජුන්ගේ අම්මා, අම්මලාගේ රැස්වීම් වලට මට ආරාධනා කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මෙතන.
රසවිඳින්න.
අනිත් අම්මලා ගැන අමතක කරන්න.
ඩා-හුයිගේ අම්මගේ හොඳ පැත්තේ ඉන්න.
ඇය තමයි අම්මා ඌරා.
අම්මා ඌරා?
ඔයා දන්නවද වපුරෙක්ගෙ
ඌරු පැටව් ඔක්කොම එයා පස්සෙන් එන හැටි?
එයාගෙ අම්මලා හැමෝම එයා පස්සෙන් එන
නිසා එයාට කියන්නෙ "අම්මා පිග්" කියල.
නමුත් ඒක ඕනෑම කෙනෙකුට කළ හැකි දෙයක් නෙවෙයි.
මෙහි අම්මලාට තොරතුරු බලයයි.
ඒ වගේම ඩා-හුයිගේ අම්මාට
අධ්‍යයන සම්බන්ධීකාරකවරුන් සමඟ සියලු සම්බන්ධතා තිබෙනවා,
ඇතුළත් වීමේ උපදේශකයින්,
සහ SNU වෛද්‍ය විද්‍යාලය සඳහා විශේෂ වැඩසටහන් සහිත hagwons පවා .
ඔයා වැඩ කරන අම්මා කෙනෙක් නෙවෙයි නේද?
නෑ, මම නෑ. ඇයි?
වැඩ කරන අම්මලාට හෝ දෙදෙනාම වැඩ කරන දෙමාපියන්ට
මෙම කවයට සම්බන්ධ විය නොහැක.
ඔවුන් තොරතුරු ලබාගෙන
ඒවා සැබවින්ම වැදගත් වන විට කාර්යබහුල ලෙස ක්‍රියා කරයි.
නමුත් වෛද්‍යවරුන්ට සහ මහාචාර්යවරුන්ට
කුමක් වුවත් නොමිලේ අවසර පත්‍රයක් ලැබේ.
එහෙම කොහොම ද?
මුල් ඇතුළත් කිරීම් සඳහා ඔබට උපායමාර්ගික ශිෂ්‍ය පැතිකඩක් අවශ්‍ය වේ
.
රෝහල් ස්වේච්ඡා සේවය
සහ විශ්ව විද්‍යාල රසායනාගාර පර්යේෂණ
අවසාන ශිෂ්‍ය පැතිකඩ සාදන්න.
ඩා-හුයිගේ අම්මා එක්ක, ඒක ඉවරයි.
මම ඇයගේ හොඳ පැත්තේ ඉන්න එක හොඳයි.
තාම නින්දට යන වෙලාව නෙවෙයි.
මට කණගාටුයි.
මට හොඳටම නිදිමතයි.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති. පාඩම් කරන ගමන් කන්න.
මට තව ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
බඩ පිරුණු විට ඔබට නිදිමත ඇති වේ.
ඔබේ මොළයට අවශ්‍ය වන්නේ ග්ලූකෝස් පමණි.
මේක කාලා තව ටිකක් අවධානය යොමු කරන්න.
හරි හරී?
හායි, පැටියෝ.
අපි දැනටමත් මෙහි සිටිමු,
ඔබ තනිවම ජීවත් වේ.
ඔබට ලාභදායී ස්ටුඩියෝවකට යාමට
හෝ ඔබේ මව සමඟ පදිංචියට යාමට හැකිය.
ඔක්කොම හ්යොන්-මින් වෙනුවෙන්!
ඔහු සාර්ථක වූ පසු,
ඒ සියල්ල වටිනවා.
මට හිස් අතින් එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම හිතනවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම ඔයාව බලන්න ආවේ-- මොකද
හැම අම්මම මාව බලන්න එන්නේ
එකම හේතුවකට.
ඒ වගේම මම දැනටමත් යෙයොන්ග්-ජුන්ගේ අම්මාගෙන් අහලා තියෙනවා.
අපේ රැස්වීම් කිහිපයකට ඇවිත්
බලන්න කොහොමද කියලා.
හරි හරී.
හරිද? හරිද?
ඔයා කැමති කුමකට ද?
- මම අයිස් කළ ලැටේ එකක් බොන්නම්.
- ලැටේ එකක්.
- ද්විත්ව පහර, කරුණාකරලා.
- ද්විත්ව පහර? හරිද?
ද්විත්ව පහර
- මේක දැනටමත් වැඩියි.
- මේක ආරම්භය විතරයි, හරිද?
හියර් යූ ගෝ.
මෙන්න ඔයාගේ ලැටේ එක.
- ඇය ස්වභාවිකයි.
- ඔව්, ඔයා හරි. ඒ ඩා-හුයි.
ඒ නිසා තමයි ඇය ඒ මට්ටමේ ඉන්නේ.
ගණිතය සඳහා, මිස් ජුන්ග් ඩා-ඉයුන් හොඳම ය.
ඇය ළමයින්ව SNU වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් කරනවා.
ගණිතය
ජුන්ග් ද-ඉයුන්
එක් අවාසියක් නම්
ඇගේ අධ්‍යයන පසුබිම එතරම් හොඳ නොවීමයි.
ඉංග්‍රීසි
ඕ බෝ-හයෝන්
ඔබ 6 තෝරා 2 ගණනය කිරීමෙන් ආරම්භ කළහොත් එය පහසු වේ .
6 තේරීම් 2 මොකක්ද?
එතකොට 15 ගුණයක් 6 කියන්නේ මොකක්ද?
- 90.
- ඒක හරි.
90 හරි. මේක විසඳන්න උත්සාහ
කරලා බලන්න ඔයාට තේරෙනවද කියලා.
2024 වසරේ 1 වන අධ්‍යයන වාරයේ 1 වන වසර සඳහා කාඩ්පත වාර්තා කරන්න
කරදර වෙන්න එපා.
දෙමව්පියන් කොපමණ මුදලක් යොදවනවාද යන්න මත ශ්‍රේණි රඳා පවතින බව ඔවුහු පවසති .
යන්න.
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
මේ තහඩු කට්ටලයක් ලෙස එන බව පේනවා.
මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ගිය වතාවේ මුළු කට්ටලයම ගෙනත් දෙනවා .
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම හ්යොන්-මින් ගැන අහලා තියෙනවා.
එයා ආයෙත් වෛද්‍ය විද්‍යාලයට සූදානම් වෙන පන්තියට ගියේ නෑ නේද?
මම එයාට ඔයා නිර්දේශ කරපු ටියුටර්ව අරන් දුන්නා,
එයා ඩා-හුයි වගේම හග්වොන් ගාවටම යනවා,
ඉතින් මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ කියලා.
පැය ගණනක් මේසයක වාඩි වී සිටීම
හොඳ ලකුණු සහතික නොකරයි.
එකම අධ්‍යයන කාලය තිබියදීත්,
සමහර දරුවන් 100% ක් ලබා ගන්නා
අතර අනෙක් අය 50% ක් පමණක් ලබා ගනී.
ඒක තමයි අවධානයේ වෙනස.
ඒකටත් උපදේශකයෙක් ඉන්නවද?
ගුරුවරයෙකුට උදව් කළ හැකි දේවල්
සහ කළ නොහැකි දේවල් තිබේ.
නවත් වන්න.
මෙන්න, මේක එයාට දෙන්න බලන්න.
ඔහුගේ අවධානය නාටකාකාර ලෙස වැඩිදියුණු වනු ඇත.
ඩා-හුයි සහ ඇගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා එය ගත්
අතර, ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණි ඉහළ ගියේය.
හ්යොන්-මින්.
ඔයාට හොඳට ඉගෙන ගන්න පුළුවන් වෙන්න මේක අරන් දෙන්න මම ගොඩක් මහන්සි වුණා .
ඔයා ඇත්තටම මේ ක්‍රීඩාවට දක්ෂ නම් ඔයා ගොඩක් හොඳින් කරයි කියලා මම දන්නවා .
මට ඇහෙනවා මේ දේවල් පුදුම සහගතයි කියලා.
විභාග අතරතුර ඔබ වඩා හොඳින් අවධානය යොමු කරන අතර අඩු කලබලයක් ඇති කරයි.
මෙතන ඉන්න ළමයි ඔක්කොම ඒක ගන්නවා.
මේක බොන්න.
මෙය නීති විරෝධී ඖෂධයකි.
ඔයාලා හැමෝම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා වගේ.
එය
කොරියාවේ අනුමත නොකළ ADHD ඖෂධයකි.
එහෙත් එය දැනටමත් මව්වරුන් අතර විචක්ෂණශීලීව සංසරණය වී ඇත.
මොකද ඒක ඵලදායී නිසා.
ඔයා දන්නවා ඇති කියලා මට විශ්වාසයි.
මුත්‍රා පරීක්ෂණ වලදී,
දරුවන් ධනාත්මක බව පරීක්‍ෂා කළහ.
මෙතිල්ෆෙනිඩේට් සහ ඇටොමොක්සෙටීන් සඳහා.
මෙම ඖෂධ දෙක
අධි අවදානම් සහිත රෝගීන් සඳහා පමණි.
සහ ඉතා කලාතුරකින් එකට නියම කරනු ලැබේ.
විශේෂයෙන්,
මෙතිල්ෆෙනිඩේට් වර්ගීකරණය කර ඇත
පාලිත මනෝචිකිත්සක ද්‍රව්‍යයක් ලෙස
කොරියාවේ මත්ද්‍රව්‍ය පාලන පනත යටතේ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ
බෙහෙත් වට්ටෝරුවකින් තොරව එය ගැනීම නීති විරෝධී බවයි.
එය මත්ද්‍රව්‍ය පාලන පනත
සහ ඖෂධ කටයුතු පනත උල්ලංඝනය කරයි,
එය අපරාධ වරදක් බවට පත් කිරීම.
ඒක හරි යයි.
මෙහි සිටින සෑම කෙනෙකුම යටත් වනු ඇත
පොලිස් ප්‍රශ්න කිරීමට.
පරීක්ෂක.
ඔව්?
ජුන්ග් හ්යොන්-මින් සඳහා වූ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
කනස්සල්ලට කරුණකි.
හ්යොන්-මින්ගේ අම්මා.
හ්යොන්-මින්ගේ අම්මා කොහෙද ගියේ?
- හ්යොන්-මින්ගේ අම්මා? එයා කොහෙද ගියේ?
- මම හිතන්නේ එයා ඒ පැත්තෙන් ගියා.
සමහරවිට නාන කාමරයටද?
හ්යොන්-මින්ගේ ලකුණු ඉහළ ගොස් ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔහු ඇත්තටම අධිෂ්ඨානශීලී වෙන්න ඇති.
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙලා.
ඔහු මානසිකව ශක්තිමත් වී ඇති බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ එයා ඉක්මනින්ම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට සූදානම් වෙන පන්තියට යයි .
තවමත්, තරඟය ඇත්තෙන්ම දැඩියි.
ඔයා මට දුන්න බෙහෙතට වඩා හොඳ වෙන බෙහෙතක් දන්නවද ?
හොඳයි,
මම ඒ ගැන හොයලා බැලුවොත් මට ඒක හොයාගන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒක ඇති.
මම දකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ADHD ඖෂධ ගැනීමෙන් පසු මගේ දරුවාගේ ලකුණු වැඩි දියුණු විය .
මම වඩාත් ඵලදායී දෙයක් සොයනවා.
කවුරුහරි දන්නවා නම්, කරුණාකර උදව් කරන්න.
ඔහුගේ ලකුණු වැඩි දියුණු කිරීමට ඔහු ගත් ඖෂධය කුමක්දැයි ඔබට මට කියන්න පුළුවන්ද
?
ඒවා කොහෙත්ම උදව්වක් නෙවෙයි.
ගිය අවුරුද්දේ ඉහළම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වූ තැනැත්තාට මම බෙහෙත් දුන්නා .
ඔයාට ඒක ඕනද?
ඔයා සංසදයෙන් නේද?
ඔව්.
1 වන ස්ථරය
හොඳයි පුතා.
දැන් වෛද්‍ය විද්‍යාලයේ සූදානම් වීමේ පන්තියට ඇතුළත් විය හැකිද ?
ඔව්, හෙට පන්තියට එකතු වෙන්න කිව්වා .
එය අනර්ඝයි.
හොඳින් කළා.
ජන්ග් හ්යොන්-මින්ගේ මව
ඇය තවමත් කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන්
හ්යොන්-මින්ගේ පද්ධතියේ ADHD ඖෂධ වලට අමතරව තවත් ද්‍රව්‍යයක් සොයා ගත්හ.
ඒක හාර්ට් පෙල්ස් වලත් තියෙනවා.
කුමක් ද?
එම ප්‍රමාණය මාරාන්තික මාත්‍රාවකට ආසන්නය.
ඔහු එය දිගටම ලබා ගන්නේ නම්
හෝ මාත්‍රාව වැඩි කරන්නේ නම්,
ඒක ජීවිතයට තර්ජනයක් වෙන්න බැරිද?
- ඒක හරි.
- "ඒක හරි"? ඒක නෙවෙයි...
ඔයා බඩගාගෙන යනවද නැත්නම් මොකක්ද?
මම ඒකට එකඟයි, කොල්ලනේ!
හ්යොන්-මින්.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා අවාසනාවන්තයි.
කලින් ඇතුළත් කර ගැනීම අවසන්,
නමුත් ඔබට තවමත් CSAT ඇත.
ඔයා හොඳින් කළොත්,
ඔයාට තවමත් වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාටම එකතු වෙලා
මේක කරන්න පුළුවන් නේද?
මම ඔයාට ක්ෂේත්‍ර අධ්‍යයනයට නිදහසට කරුණු කියන්නම්,
ඒ නිසා ඉස්කෝලේ යන්න එපා.
CSAT එක එනකම් ගෙදර ඉඳන් පාඩම් කරන්න.
හරි හරී?
අම්මා.
මට බෙහෙත් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
අපි බෙහෙත් අරන් පාඩම් කරමු.
හ්යොන්-මින්.
ජුන්ග් හ්යොන්-මින්!
හ්යොන්-මින්, ඔයා ඇතුලේද?
ඇතුළත උසස් පාසලේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා
නාද නොකරන්න!
අපොයි නෑ.
ඔවුන් මට ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
හරි සර්.
- එයා මොනවද කිව්වේ?
- එයාලා එයාට ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නෑ.
කෙසේ වෙතත් මම එය දකිනවා, එය භයානක බව පෙනේ.
ඔයා ඇත්තටම පනින්න යන්නේ නෑ
නේද?
- මේ විදියට ගියොත් ඒ ළමයා මැරෙන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ, ඇයි ඔයා ඔතන උඩ ඉන්නේ?
ඒක තදින් අල්ලගන්න, හරිද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
ඉන්න.
ඉන්න, හ්යොන්-මින්! ERPB එක ඇවිත්.
පරීක්ෂක ඉම් හන්-රිම්!
ඔයා හොඳින්ද?
- මොකක්ද...
- හ්යොන්-මින්!
- යන්න දෙන්න.
- නෑ.
- මට පෙති දෙන්න!
- එපා! යන්න දෙන්න!
නැහැ!
- හ්යොන්-මින්ව රෝහලට ගෙනියන්න.
- හරි.
නැහැ, ඔයාට බැහැ!
- යන්න දෙන්න. හ්යොන්-මින්!
- එන්න!
මට යන්න දෙන්න. හ්යොන්-මින්!
ඔයා හ්යොන්-මින් ගන්නේ ඇයි?
මැඩම්, මේ මොන වගේ බෙහෙතක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
සමහර සිසුන් එය හඳුන්වන්නේ
ඔවුන්ව අවදියෙන් තබන පෙත්තක් ලෙසයි,
ඔවුන්ට අවධානය යොමු කිරීමට උපකාරී වේ,
ADHD වලට ප්‍රතිකාර කරයි, ඔවුන්ගේ ශ්‍රේණි වැඩි කරයි,
සහ ඔවුන්ව වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් කරයි.
නමුත් අපි එය හඳුන්වන්නේ
මිනිසුන් මරා දමන පෙත්තක්.
අපි එය නීති විරෝධී ඖෂධයක් ලෙස හඳුන්වමු.
- "නීති විරෝධී මත්ද්‍රව්‍ය" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
නැත.
අවධානය යොමු කිරීමට එය උපකාරී වන බව මා අසා ඇති නිසා මම එය ඔහුට දුන්නා
.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන්?
මේක නරකයි කියලා මට ආරංචි වුණු පළවෙනි වතාව මේක !
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
හ්යොන්-මින් වල වෙනස්කම් ඇත්තටම ඔයාට පෙනුනේ නැද්ද ...
එයා ඒක ගන්න පටන් ගත්තට පස්සේ?
හ්යොන්-මින්.
මෙන්න, මම ඔයාව ගත්තා. අනේ මන්දා!
මට මැරෙන්න ඕන
ඔබ මෙම ඖෂධය දැන සිටියා
හ්යොන්-මින් විනාශ කරමින් සිටියේය.
ඔයා මොනවද හිතුවේ?
ඔහුට වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් විය හැකි තාක් කල්,
මේ වගේ මත්ද්‍රව්‍ය එයාට දුන්නට කමක් නෑ කියලා ඔයා හිතුවද ?
මම ඒක එයාට දෙන්න හිටියේ
CSAT වෙනකම් විතරයි.
ඊට කලින් එයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙන්න පුළුවන් .
වෛද්‍ය විද්‍යාලය ඔබේ පුතාට වඩා වටිනවාද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔහු එතනට ළං වෙලා.
සෑම තත්පරයක්ම ගණන් ගනී.
මේකට වෙලාවක් නැහැ!
හ්යොන්-මින් ඉගෙන ගන්න ඕනේ!
මේ මොහොතේ සිට,
ඔබට මෙම මහල් නිවාසයෙන් පිටවීමට අවසර නැත .
ඇයි නැත්තේ?
මේ මගේ ගෙදර!
මෙය හ්යොන්-මින් ආරක්ෂා කිරීමටයි.
දැන් ERPB ආයතනය
ළමා අපයෝජකයා සහ වින්දිතයා වෙන් කරනු ඇත.
"ළමා අපයෝජනය" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මම එයාගේ අම්මා!
මම ඔයාට කිව්වා මේක එයාගේ ජීවිතේ වැදගත්ම කාලය කියලා !
එයාට වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්න බැරි වුනොත් ඔයා වගකීම භාර ගන්නවාද ?
ඔයාට වෛද්‍ය විද්‍යාලය එච්චරටම ඕන නම්,
ඔබම යන්න.
හ්යොන්-මින්, ඔයා හොඳින්ද?
අනේ දෙවියනේ, නෑ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒකට කමක් නැහැ.
හ්යොන්-මින්.
වේදනාව දරාගන්න බැරි වෙලාවට ඇයි අත තියන්නේ ?
එයාගේ ඔළුවට වඩා මගේ අත රිදෙන එක හොඳයි .
ඔයාට උණ තියෙනවද?
ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වගේ.
හ්යොන්-මින් දෙස බලමින්
මගේ තරුණ ආත්මය මතක් කරනවා.
මගේ අම්මා මාවත් වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යවන්න හැදුවා.
ඉතින් ඇයි ඔයා ගියේ නැත්තේ?
මොකද ඒක කොහෙත්ම විනෝදජනක වුණේ නැහැ.
CSAT සූදානම් කිරීමේ
නියැදි ප්‍රශ්න
ඔයා මෙතනට මොනවද ඇදලා ගන්න හදන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයාට වෛද්‍ය විද්‍යාලයක් ඕන නම්, ඔයාම යන්න.
ඔයා දන්නවද මම හ්යොන්-මින්ව
වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යවන්න ඕන ඇයි කියලා?
මට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
එයාව දාලා යන්න දෙයක් නැහැ.
දරුවන්ට තරඟ කිරීමට සිදු වූ විට,
ඔවුන් තම දෙමාපියන්ට අමනාප වෙති.
ඒකයි ඔයා ඉගෙන
ගෙන වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්න ඕන.
එවිට ඔබට ඔහුගේ සම්බන්ධතාවය විය හැකිය.
ඇයි ඔයා එයාට ස්වයං-සාදන ලද කෙනෙක් වෙන්න කියන්නේ?
ඔහු ධනවත් දෙමාපියන්ට කැමතියි.
මගේ වයසේදී මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්නේ කෙසේද ?
මම හිතන්නේ ඔයා මේකෙම හිටියොත් ඔයාට පුළුවන් වෙයි.
මේවා
හ්යොන්-මින් වෙනුවෙන් ඔබ කළ අධ්‍යයන සහ ආහාර සැලසුම්
.
ඔයා ඒක ඇත්තටම හොඳට සැලසුම් කළා.
ඔබ මෙයට ඇලී සිටියහොත්,
ඔබට පහසුවෙන් වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් විය හැකිය.
අධ්‍යයනය.
ඔබේ ආදර්ශ විභාග ලකුණු
වෛද්‍ය විද්‍යාල කඩඉම සමත් වූ පසු,
මම ඔයාට හ්යොන්-මින්ව බලන්න දෙන්නම්.
දෙවියන් වෙනුවෙන්!
17:30. හග්වොන්, වෙත යාම වෙනුවට
අවම වශයෙන් තුන් වතාවක්වත් පසුගිය CSAT ඉංග්‍රීසි ප්‍රශ්න පත්‍රය හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න .
ඔබට එක ප්‍රශ්නයක්වත් වැරදුනොත්,
නැවත ආරම්භ කරන්න.
තාම කන්න වෙලාව නෑ.
මොළයේ ක්‍රියාකාරිත්වය සඳහා පෝෂණ සහාය.
මෙය කුමක් ද?
මේ ඔයාගේ රෑ කෑමනේ.
බඩ පිරුණු විට ඔබට නිදිමත ඇති වේ.
මාර්ගය වන විට,
මම ආහාර සැලැස්ම අනුගමනය කරනවා.
නෑ? මම ඒවා ගන්නම්.
මම ඒවා කන්නම්.
මාර්ගගත දේශන නැරඹීමෙන්
සහ දෝෂ ලොගයක් සම්පූර්ණ කිරීමෙන් පසුව,
රාත්‍රී 1:00 ට නිදාගන්න
අවදි වීමට කාලයයි.
මට තව ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
පැය හතරක් නිදාගන්න, ඔයා සමත් වෙනවා.
පහක් නිදාගන්න, ඔයා අසමත් වෙනවා!
අනේ මන්දා.
හරිම හයියෙන්.
අහෝ දෙවියනේ!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ මෙට්ටය මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන නිසා මම ඒක ගලවනවා .
ඒක නේද ඔයා මේ දොර ගැලෙව්වේ?
ඔයාට පිස්සුද?
පිස්සුද? මම ඔයා වෙනුවෙන් කැපවෙන බව ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ?
රවට්ටනවා වගේ.
මේක විහිළුවක් වගේද පේන්නේ?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාටත් ඒ විදියටම දුක් දෙන්න හදලා,
ඊට පස්සේ දවසක කියනවා,
"ඇති.
ඔයා පාඩම ඉගෙන ගත්තට පස්සේ අපි හ්යොන්-මින්ව බලන්න යමු"?
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ
කවදා හෝ සිදු වේ.
ඔයාට මේ තැනින් යන්න පුළුවන් එකම එක විදිහයි තියෙන්නේ .
වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වීමෙන්.
ඔයා නැගිට්ටා. ඔයාට සනීපද?
මට කණගාටුයි.
මම නිසා ඔයාගේ අත රිදුනා.
ඒක හොඳයි.
එය කුමක් ද?
හේයි.
ඔයාට ඒ පෙති දෙන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ඒවා හානිකරයි.
හානිකරද?
ඒක නීති විරෝධී මත්ද්‍රව්‍යයක්.
මට එකක් විතරක් ගන්න පුළුවන්ද?
- නෑ.
- මම දිවුරනවා මේක අන්තිම එක කියලා.
- නෑ, හ්යොන්-මින්.
- මට ඒක නැතුව මැරෙන්න හිතෙනවා!
නෑ. මම එපා කිව්වා!
ඔබට එය පාලනය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
හැමෝම මුලින්ම "එකක් විතරයි" කියනවා.
ඊට පස්සේ "තව එකක් විතරයි" කියනවා.
ඒ විදිහට තමයි ඔයා ඔයාවම විනාශ කරගන්නේ.
ඔබේ ශරීරය,
ඔබේ මනස,
සහ ඔබේ ජීවිතය පවා.
ඔයාට මැරෙන්න ඕන නැත්නම්,
අවසානය වෙනකම් ඉන්න.
ඔබ අසමත් වුණා.
අසාර්ථකයි.
ඔයා ටිකක් දියුණු වුණා.
තව අවුරුද්දක් විතරයි පාඩම් කාලසටහන . ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් පුතේ.
ඉලක්කය
SNU වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුල් වෙන්න!
මට මැරෙන්න ඕන
මට මැරෙන්න ඕන වුණා.
මම හිටපු අපායේ
කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැහැ වගේ දැනුනා.
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට ඇතුළත් වුණේ නැත්නම්.
මට මැරෙන්න හිතෙන හැම වෙලාවෙම
මම පෙති බිව්වා.
අම්මේ.
මට අද හග්වොන් මඟ හැරිය හැකිද?
ඇයි? දැන් මොකක්ද අවුල?
දැන් ඉවසිලිවන්තව සිටින අය
පසුව සිනාසෙනු ඇත.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් නේද?
ඔයා හග්වොන් මඟ හැරියේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
මම පෙති බිව්වම අම්මා මට ගෙනත් දුන්නා,
මට තවදුරටත් මැරෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මොහොතකට පමණයි.
ඉක්මනින්ම,
මට ආයෙත් මැරෙන්න ඕන කියලා හිතුනා.
මට වඩා ශක්තිමත් පෙති දෙන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මට මැරෙන්න ඕන නැති නිසා මම ඒ පෙති බිව්වා .
මොකද මට ජීවත් වෙන්න ඕන වුණා.
ඔවුන් නොමැතිව ජීවත් වීමට හැකි ය.
ඔබට සියදිවි නසා ගැනීමට සිතෙන ඕනෑම දෙයක් සහ පෙති ගැනීම නවත්වමු .
ඉගෙනීම නම්, ඉගෙනීම නවත්වන්න.
ඒක වෛද්‍ය විද්‍යාලයක් නම්,
ඒකට උත්සාහ කරන එක නවත්තන්න.
ඒ ඔයාගේ අම්මා නම්,
ඔයාගෙ අම්මවත් අතෑරලා දාන්න.
මම කොහොමද අම්මව දාලා යන්නේ?
ඒක ටිකක් වැඩියි නේද?
සමාවන්න.
අද මගේ උපන්දිනයයි.
ඔයා දන්නවද ඒක කවදාද කියලා?
මාව එළියට දාන්න.
ඒක හරිම අමාරුයි. මට ඉදිරියට යන්න බැහැ.
ඉතින් ඒක ගොඩක් අමාරු වුනාම,
ඔයාට ඒකෙන් අයින් වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා හ්යොන්-මින්ට ඒක කරන්න ඉඩ දුන්නේ නෑ.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ
මම මගේ පුතාව මරන්න හැදුවා කියලද?
මම හොඳ ගෙයක් විකුණලා
මේ කුණු ගොඩට ගියා.
තොරතුරු ලබා ගැනීම සඳහා මම අම්මලාගේ සේවකයෙකු ලෙස ක්‍රියා කළෙමි .
මම හැමදාම උදේ පාන්දරින්ම නැගිට්ටේ
උදේ ආහාරය හදන්න.
මම කවදාවත් මා වෙනුවෙන් දවසක්වත් ජීවත් වෙලා නැහැ.
මට ඔහුගේ හග්වොන් ගාස්තු ගෙවීමට සිදු වූ නිසා, මට විනෝදාංශයක්වත් කරගෙන සිටීමට නොහැකි විය .
මම මේ සියල්ල කළේ,
හ්යොන්-මින්ට සාර්ථක වීමට හැකි වන පරිදි මාවම කැප කළා.
ඔයා හ්යොන්-මින් වෙනුවෙන් කැප වුණේ නෑ .
හ්යොන්-මින්...
ඔබ වෙනුවෙන් කැප වුණා.
ඔබේ සිහින රැකියාව අඳින්න
නම: ජන්ග් හියොන්-මින්
සිහිනය: වෛද්‍යවරයා
ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් උනා නම් අම්මේ ගොඩක් සතුටු වෙයි .
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
අනාගතයේදී ඔබ කෙබඳු වනු ඇත්ද?
ඔයා වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න ඕනේ, ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම අසනීප වූ සෑම අවස්ථාවකම මාව බලාගන්න.
"ඩොක්ටර්."
ඔයා හොඳ කොල්ලෙක්.
ඔයා හැමවෙලේම මට ඇහුම්කන් දෙනවා.
ඔව්.
ඔයාට මම ගැනයි ඔයාගේ තාත්තා ගැනයි දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපි මෙහෙම ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
අපි ඔබ වෙනුවෙන් කැපවෙනවා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් මාවම කැප කරනවා!
ජුන්ග් හ්යොන්-මින්!
ඔයා හිතනවද මම මේක රසවිඳිනවා කියලා?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක ඉවසනවා.
අම්මේ, මට සමාවෙන්න.
ඔයා නැත්නම්
මට සතුටින් ජීවත් වෙන්න තිබුණා.
මම ඔයා වෙනුවෙන් මාවම කැප කරනවා!
මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම
අම්මා මට නිතරම කිව්වා
මට වෛද්‍යවරයෙක් වෙන්න වෙනවා කියලා.
ඉතින් මම ස්වභාවයෙන්ම
එක් කෙනෙක් විය යුතු යැයි සිතුවෙමි.
මෝඩයි වගේ නේද?
ඔයා ඉස්කෝලේ හොඳට කළා කිව්වා නේද?
නෑ, ඇත්තටම නෑ.
කරුණාකරලා මුලින්ම මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා කියන්න .
පළමුව,
ඔබ වඩාත්ම කැමති දේ ගැන සිතන්න.
මම වඩාත්ම කැමති දේ කරන විට මම වඩාත් සතුටින් සිටිමි .
මගේ අම්මා කැමති දේවල් සිය ගණනක් මට නම් කරන්න පුළුවන් .
නමුත් මම කැමති එක දෙයක් ගැන මට හිතාගන්න බැහැ .
මම කැමති මොනවටද?
ඒ ගැන හිතන්න තාමත් ප්‍රමාද නැහැ.
අපි එකට ඒක තේරුම් ගනිමු.
ඔයත්, ඉන්ස්පෙක්ටර් ඉම්.
එන්න.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මම ඉල්ලපු පොත් ගන්න ආවා.
ඔහ්, ඔව්.
ළමා රෝග මධ්‍යස්ථානය?
මෙන්න, මේවා කියවන්න.
කන්ග් වොන්-මි ද ජූඩෝ ගර්ල්
- ඔයා දන්නවද එයාගේ වයස කීයද කියලා, හරිද?
- ඔව්.
මෙන්න, ඔබට මෙය කියවිය හැකිය.
මෙය ඔබටය.
- එන්න.
- මේක ළමා පොතක්.
මේක මට කියවන්න දෙනවද?
- ඔව්.
- මමද? ඒක මටද?
යූටියුබ්කරුවෙකු වූ හැම්ස්ටර් යම්මා
ගිනි නිවන බළලා තෝරන්න
සුදානම් වන්න.
අපි එළියට යනවා.
හ්යොන්-මින්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම දැන් හොඳට ඉන්නවා.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයාගෙ පාඩම් වැඩ කොහොමද?
ඔයා පාඩම් කරනවා නේද?
මම ඔයාට බලපෑම් කරන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් CSAT එනවා,
ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඔබට මෙහි සුවපහසුද?
කෑම හරිද?
අම්මා.
ඔව්?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා දන්නවද? ඒ මොකක්ද?
මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්නේ නැහැ.
මම CSAT ගන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඒත් මම පාඩම් කරන්නම්.
ඒ වගේම මම ලබන අවුරුද්දේ CSAT විභාගයට පෙනී සිටිනවා.
නමුත් මේ අවුරුද්දේ නෙවෙයි.
මට මෙහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ,
අරමුණක් නැති, මට කියන දේ කරන.
මට අදහසක් නැහැ
ඔයා දැන් කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
අම්මා.
මම CSAT නොගත්තත්
නැත්නම් වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්න...
මම තාමත් ඔයාගෙ පුතා.
ඔයා කුමක් ද--
මම මොන තීරණය ගත්තත්,
කරුණාකරලා මට සහයෝගය දෙන්න අම්මේ.
නෑ, හ්යොන්-මින්.
ඔබ CSAT එක ගත යුතුයි.
ඔයා වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යන්න ඕන!
මම දැන් මගේ ප්‍රතිකාර සඳහා යනවා.
නෑ, හ්යොන්-මින්!
නැත.
මම නිසා දුක් විඳීම නවත්වන්න කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සහ ඔබේම ජීවිතය ගත කරන්න.
සියලුම ප්‍රාථමික, මධ්‍යම සහ උසස් පාසල්වල මෑතකදී කරන ලද පරීක්ෂණයකදී ,
බොහෝ සිසුන්
විදේශයන්හි ADHD ඖෂධවල අමුද්‍රව්‍ය සඳහා ධනාත්මක බව පරීක්‍ෂා කළහ.
දේශීය වශයෙන් අනුමත නොකරන ලද.
අවස්ථා කිහිපයකදී,
අධ්‍යයන ආධාරකයක් ලෙස දෙමාපියන් සහ සිසුන් අතර දන්නා ද්‍රව්‍යයක් අපට හමු විය .
මෙම ඖෂධය,
"හෘද පෙති" ලෙසද හැඳින්වේ,
නිර්මාණකරු ඖෂධ සංරචක අඩංගු වේ.
අනාගතයේදී, ERPB විසින්
CSAT ට පෙර පරීක්ෂණ පවත්වනු ඇත,
සහ නීති විරෝධී මත්ද්‍රව්‍ය සඳහා ධනාත්මක බව පරීක්‍ෂා කරන ඕනෑම ශිෂ්‍යයෙකුට
නුසුදුසු වනු ඇත.
මේ තරම් ඖෂධ වර්ග තියෙනවද?
ඒවා වෙනස් පෙනුමක් ඇති
නමුත් සමාන අමුද්‍රව්‍ය ඇත.
මෙම පූර්ණ චන්ද්‍ර පෙති
වසර දහයකට පමණ පෙර ජනප්‍රිය විය,
සහ මෙම හිම මිනිසා පෙති
වසර පහකට පෙර ජනප්‍රිය විය.
මැද ඇති මෙම අකුරු
වෙළෙන්දෝ විසින් කැටයම් කරන ලදී.
ඒවා නිෂ්පාදනයක් සඳහා වෙළඳ ලකුණක් වගේ.
- මේවා අවුරුදු දෙකකට කලින් ජනප්‍රියයි--
- සමාවෙන්න.
මට මේක ඉක්මනට බලන්න පුළුවන්ද?
අපිව මගුලක් කරලා, යකෝ!
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අර ERPB අමනයෝ
ඔක්කොම බ්ලොක් කළා.
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ERPB එක අතුරුදහන් වෙන්න ඕනේ
නේද?
ග්යු-චියෝල් ගැන මම කුමක් කළ යුතුද?
මට කවදා හරි... ග්යු-චියොල්ට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
GEN Z-ඉලක්කගත නිර්මාණකරු ඖෂධ සඳහා කප්පාදුව
ග්යු-චියොල්, අපි කියමු
ඔබේ නිදහස් නඩු විභාගය හොඳින් සිදුවන
අතර ඔබව නැවත සමාජයට මුදා හරිනු ලැබේ.
ඔබ වැඩිපුරම කිරීමට කැමති කුමක්ද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙන්නවත් එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් එය කළ හැකි නම්...
මට ආපහු ඉස්කෝලේ යන්න ඕන.
මට කවදා හරි... ග්යු-චියොල්ට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
සාක්ෂිකරුවන්ගේ ප්‍රකාශ මත පදනම්ව
විත්තිකරු වන චෝ ග්යු-චියොල්,
චෝයි මහත්මිය කෙරෙහි අඛණ්ඩ සතුරුකමක් පෙන්නුම් කළ බව,
සැලසුම් සහගත පළිගැනීමේ මිනීමැරුමක් සඳහා අපි වසර දහයක සිර දඬුවමක් ඉල්ලා සිටිමු .
එය පැහැදිලියි
චෝයි මහත්මියගේ මඟ පෙන්වීම යටතේ චෝ ග්යු-චියොල් වෙනස් වෙමින් සිටියේය .
මෙය
අතිශය අවාසනාවන්ත අනතුරකට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
දැන්ම පටන් ගන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥